（只为爱）
（第11集）
你好，我可以知道是谁订的吗？
这里。
嗯，这里有人想要蛋糕。
（施言，我不敢相信你在这里巧妙地嘲笑我。）
赶紧吃饭吧。
等我。我要去跟程叔叔打个招呼。
好的。
看来施言终于找到新女朋友了。
听说被北林甩了之后，他很伤心。
这就是他离开明玉的原因。
“明玉逃亡王子”的绰号由此而来。
那是不对的。
施言在最关键的时候离开了茗玉。
贝琳甩了他，因为她觉得他不负责任。
你认为那个女孩
知道石岩身上发生的一切事情吗？
为什么这有关系？
每个人各取所需。
你以为女孩子是因为施言的帅气而爱上他的吗？
而不是他的背景或财富？
说得通。
你什么时候回来？
现在。
真的吗？现在？
这是怎么回事？你想吃点东西或喝点东西吗？
我累了。我们回去吧。
我们走吧。
我们先送郑小姐回家吧。
好的，石先生。
看来施言终于找到新女朋友了。
他找女朋友跟你有什么关系？
听说被北林甩了之后，他很伤心。
这就是他离开明玉的原因。
你在说什么废话？
他满怀抱负，离开公司开始自己的事业。
“明玉逃亡王子”的绰号由此而来。
你亲眼看到他逃跑了吗？
你看不见他吗？
那是不对的。我听到的版本是施言离开明玉
在最关键的时候。
贝琳甩了他，因为她觉得他不负责任。
你躲在他床底下了吗？
你怎么知道谁被甩了？
你说的不负责任是什么意思？他明明肩负着
整个明宇云创的责任。
你认为那个女孩
知道石岩身上发生的一切事情吗？
这个跟你没有关系。
有什么关系？
每个人各取所需。
你以为那个女孩是单纯的喜欢施言吗？
因为他英俊的外表
而不是他的背景或财富？
我不相信。
为什么我就不能爱上施言的帅气呢？
就算我是为了他的钱，跟你有什么关系？
谢谢石先生今天请我吃饭。
我先回家了。
Zheng Shu Yi.
我给你打电话。你没听到我说话吗？
我听到你了。
你这么急着回家吗？
不，不是真的。
你急着回家烤小蛋糕吗？
Shi Yan.
你真烦人。
你就为了这么说而阻止我吗？
你还想听什么？
你为什么不高兴？
没有什么。
那么，今晚的晚餐你有什么收获呢？
我确实听说过一些关于你的事情，石先生。
那么，你相信吗？
当然，我不这么认为。
我只相信你告诉我的话。
那么，你想更多地了解我吗？
我不能吗？
所以，你并不着急回家。
我不着急。
你想让我说什么？
他们说的不是很完整吗？
我过去的经历，
从生活到工作，
他们无所不谈。
（所以，他都听到了。）
他们藏在你的桌子底下还是床底下？
他们怎么可能知道你的一切？
如果我们可以通过道听途说和几次见面来判断一个人，
那么我也可以说，在我眼里，
你是一位睿智而有远见的人
优秀又帅气的年轻企业家。
如果你不说我就不知道。
那么，我在你眼里就这么优秀吗？
我只是举个例子。
我不清楚你到底是谁。
现在清楚了吗？
你不能在这里停车。
郑小姐，你还好吗？
我很好。
（请输入密码。）
（门打开了。）
七。
别站在那里。快点走吧。
石先生，我需要把行李箱里的衣服寄给郑小姐吗？
不需要。我们走吧。
（舒仪，你在说什么？）
（你是不是喝多了？）
（舒怡，你还好吗？）
（你这人怎么回事？）
（难道你不知道闪电会击中你吗）
（这么晚了还打扰别人？）
你做得很好。
你必须让他知道还有其他人在追捕你。
难道你没看到他正在上当吗？
不然的话，他为什么要向你暗示，好吗？
我猜他今晚会梦见你。
（但你不能给他任何回应。）
我们应该让他继续猜测。
让他主动找到你并追你。
听我说。
不要担心他对你的看法。
男人的本质是什么？
这是征服。
如果你没有人追你，或者你太容易得到，
（他不会珍惜你。）
你得想办法让他主动。
你单方面追求他干什么？
（然后呢？）
然后...
然后，我给你打了电话。
之后就没有发生什么事情吗？
于是，他就送你回家了。
（但是你们两个之间什么也没发生。）
然后，我就回家了。
那好吧。我现在不会和你聊天。
我这里还有事要做。
（等着瞧。）
（保持距离。）
酒还不错。
酒杯太冷了。
你的伎俩真多。
你就不怕别人对你真心吗？
最好不要。
他无法摆脱困境。
你...
怎么了？
没有什么。
我很好。
你在干什么？
让我换个衣服吧 我送你去医院。
我不去。
肿了。
我明天有个约会。
你好？
寄给我一些创可贴。我...
单方面的努力确实毫无意义。
有了今天发生的事情，
我什至不知道他想要什么。
其实大家都知道
更高效、更安全的电池始终是
新能源汽车产业发展的痛点。
所以，寻找一家有长期发展潜力的电池企业
是我们进入这个行业最重要的关键。
湛蓝现在的市场占有率很高。
本轮融资后，
肯定会再上一个台阶。
湛蓝确实是一个不错的选择，
但竞争很激烈。
许多公司现在对自己的成功充满信心。
展蓝在行业中处于领先地位，
但他们能否突破
全固态电池的技术难度
并继续引领行业？
史先生，目光长远，绝对是对的。
但眼下没有比湛蓝更好的选择了。
你是不是有点太悲观了？
评估部门怎么看？
云创进行如此大的投入，确实有风险。
但我们已经做了详细的计算。
基于展蓝目前的盈利能力，
我们相信这是一个值得投资的机会。
固态电池的前景确实非常被看好。
但研发周期长
而且成本巨大，
所以我们需要小心。
如果我们想拿下湛蓝
我们还需要做更多的工作。
但我认为我们仍然可以尽力而为。
大家好，展蓝走在固态电池创新的最前沿。
在我们的帮助下，
可以快速脱离其他公司
并成为行业的领军者。
所以我对此非常乐观。
但既然石先生有顾虑，
我们可以缩短投资周期。
我们可以快速兑现。
既然大家都看好这个行业，
让我们继续推进研究评估工作
来确定下一步的方向。
今天就到这里结束吧。被解雇了。
田叔叔和张叔叔今天的表现有点奇怪。
这并不难理解。
短期大额投资可能带来高额回报。
没有一家投资公司会放弃这个机会。
这就是为什么我们有这么多竞争对手。
这就是他们的真实面目。
展蓝是半固态电池领域的领导者。
我看过报道了。他们确实有很多订单。
但他们的工厂都在超负荷生产。
所以，我猜他们这一轮得到的投资
将用于扩大生产
而不是技术研发。
这种可能性非常高。
毕竟，维持和扩大市场份额
是许多公司的首要目标。
下一步是什么？
报告内容全是过去的事情。
我需要亲眼看看现在的情况。
那么，我就亲自去调查一下。
Shi Yan.
我有个主意。
我们可以开始准备了。
不，你们两个在说什么？
Shi Yan.
（诶，吃饭了吗？）
（你最近怎么样？）
（工作忙吗？）
没关系。
（这个周末有时间吗？）
妈妈，我怎么感觉你有点不对劲？
我没什么事。没礼貌！
我只是担心你。
（你担心未来，担心尚未发生的事情。）
俗话说，
不要太执着于过去。
（未来才是我们真正应该珍惜的。）
做。
你还记得我上次跟你说的话吗
关于我们院长的儿子
（出国留学的）
（现在已经回到江城了？）
这个周末你为什么不去见他呢
认识他然后一起出去玩？
你想为我安排一个约会吗？
（一点也不。）
这只是交朋友而已。
现在的年轻人不都喜欢
网上社交然后出去？
（听。）
（这小子还蛮帅的。）
我这样做并不是因为他的教育或家庭背景。
所以，你这样做是因为他的外表。
（如果你喜欢他，）
（就和他一起出去吧。）
你为什么这样和你妈妈说话？
没礼貌。
做。
你还年轻。
你不能单身太久。
（单身太久会成为一种习惯。）
（你的爱情生活将会走下坡路。）
我给你建议。
我真的不需要它。
（那你说吧，你喜欢什么样的男生？）
他一定比我大
至少 27。
（不太高，但也不太矮，）
约183厘米。
如果他从事金融工作那就最好了，这样我们就有话可聊。
巧合的是，他完全符合你的要求。
决不！
别告诉我他的名字也是两个字组成的。
你猜对了！
（我现在把他的微信发给你了。）
加上他。
他的微信里有照片。
看看你就知道了
如果我所说的关于他的事情是准确的话。
（如果你觉得你们不合适……）
你能别再给我介绍男人了吗？
哦，不合适也没关系。
我会继续介绍
（直到您满意为止。）
（怎么样？好不好？）
那好吧。
那时我要去见一个新朋友。
正如我告诉过你的，这家伙很不错，对吧？
周末记得去参加会议，好吗？
会议。
妈妈，我现在挂了。我得去参加一个会议。
Shu Yi.
Yu Ling.
你们两位之前也参加过云创的发布会。
下个月的年终封面就交给你们两个了。
我希望你们两个能一起工作
给今年的财经介绍一个好的结局。
那就这么定了。
舒怡，你负责文章的定稿。
你们两个还有其他问题吗？
不。
最近每个人都做得很好。
保持良好的工作。
今年只剩下两个问题了。
不要松懈。
付出更多的努力。那么，祝你新的一年过得愉快。
好的。被解雇了。
Shu Yi.
来我的办公室吧。
你最近过得很好。
我和主编对你寄予厚望。
副主编的职位已经空缺一段时间了。
努力工作
并试图超越我。
易女士，您知道这不是我的最终目的。
Shu Yi.
无论采取何种形式，
最重要的是文章本身。
一篇好文章无论放在哪里都是一样的。
但文章和采访都有时间限制。
与读者的互动也很重要。
主编有他自己的考虑。
就印刷媒体的现状而言，
我们在Financial Introduce中已经做了计算。
如果我们增加更多的人员和预算
这对他来说会很困难。
这正是我想推广数字杂志的原因。
我想满足读者的需求和阅读习惯。
这也许是一条新的出路。
我明白你的意思。
但事实上，《财经介绍》是一份月刊。
我们目前的结构刚刚好。
如果我们把所有的精力都投入到数字杂志上，
我们需要很多文章，
我们需要更多的人力和财力
让它发生。
我得到它。
这就是为什么我想尝试一下。
我可以为纸质杂志和数字杂志撰写文章。
我可以在目前的团队中做到这两点。
先完成今年的工作。
然后，仔细考虑明年的新年封面。
如果你做得好的话
我会尝试和主编谈谈数字杂志的事情。
谢谢易女士。
余教授.
我没想到你会成为我的约会对象。
Shu Yi.
坐。
那么，你已经知道我是你的约会对象了？
当我看到是你的时候，我立刻就释然了。
你还打扮了一番。
因为是和教授约会所以必须盛装打扮
至少是出于尊重。
既然你知道是我，
为什么不早点通过微信告诉我？
我的妈妈是一个狡猾的人。
如果我和你说话的话
她会要求查看聊天记录，
然后她就会知道我们已经认识了。
你想喝点什么？我会为你订购。
一切都很好。
女服务员。
（看起来不错吗？）
（给我两个字的答案。）
（看起来还不错。）
（你什么时候来拿东西？）
舒仪. 已经这么晚了。
稍后我们一起吃午饭吧。
没关系。我还不饿。
稍后我还有事要做。
下次我会和你预约。
好的。
（我忘记带什么回来了？）
(Mr. Shi.)
（你是在说我的心吗？）
（我们去参加宴会那天你买的衣服。）
我把这一切都忘了。
哦，快点。再等的话就无法退货了。
（我最近太忙了。）
（我忘了。）
（可以帮我送一下吗？）
（我急需它。）
（非常拜托。）
（我最近也很忙。）
（我没时间当快递员。）
（你在忙什么？）
（做甜点？）
这个笑话永远不会消失吗？
（我现在就去拿。）
（等我。）
对不起，先生。我想去另一个地方。
好的。
悦。
给你叔叔打电话。
好的。
- 你好？- （叔叔。）
（晚饭准备好了，你什么时候回来？）
你们先去吃饭吧。我不会回来了。
完成工作后再回来。我们可以等你。
多晚都没关系。
你和爷爷先吃饭。
我有一些东西要做。
（但你也需要吃饭。）
我已经在做饭了。
爷爷。叔叔说他已经做饭了。
- 他不会回来吃晚饭了。- 把电话给我。
Shi Yan.
你已经好几天没有回家吃晚饭了。
爸，我过两天就抽时间回来。
（我听说）
你最近和一位女女演员约会过。
谁告诉你的？
大多数谣言你都找不到来源。
就回答我吧。是还是不是？
不，她只是想炫耀一下。
（爸爸，我现在挂电话了。）
（发生了一些事。）
爷爷。叔叔真的很爱。
工作完成了吗？你来自哪里？
进来。
这么多菜！
（你真傻。）
Mr. Shi.
我一整天都很忙。我什至还没有吃饭。
看看这一大桌子的菜。
你无法独自完成所有这些。
太浪费了。
如果你不想浪费的话
坐下来把它全部吃掉。
谢谢你的盛情款待。我绝对会尊重食物，
并把它全部吃掉，不留任何东西。
那太好吃了！
这是哪家外卖？怎么味道这么好呢？
这是一个你无法订购的地方。
你为什么看不起我？
实在是太好吃了。
如果我每次起床都能吃到这样的食物就好了
那真是太幸运了。
这也不难。
石先生，你说得对。
只要我努力工作，
我也吃得起这么美味的食物。
所以，
你有什么想法
the Mingyu Yunchuang's special report
我之前跟你提过的？
我们可以继续推动它吗？
我在私人时间不谈论工作。
而且，她说这并不难。
吃饭时不要说话。这可能会导致消化不良。
（舒仪，现在有时间吗？）
（我们通过电话谈谈吧。）
吃饭时看手机对胃不好。
（易小姐，现在不方便，我稍后再打。）
石先生，我吃完了。
石先生，我的东西呢？
干得好。
谢谢施先生。
——郑淑仪。- 不用送我。
再见，石先生。
你真的很喜欢拿东西并到处闲逛，享受免费的饭菜。
（舒仪，过两天就有了）
（婺城国际行业论坛。）
（你应该参加这个活动。）
好的，我明天就出发。
（感谢您的辛勤工作。）
Shan Shan.
博岗云湾我已经去过3次了。
杉杉，这边。
对不起，来晚了。
过来。喝一杯。
- 你应该受到喝酒的惩罚。- 好的。
- 填补;填写（表格，资料。- 快点。
填补;填写（表格，资料。
请原谅我一下。
- 伟大的！- 你酒量很好。
不错。
- 你好。- 好久不见。
- 你好。- 你好。
杉杉。你认识他，对吧？
关氏太子。
冠峰资本CEO。
我在新闻发布会上见过他一次。
杉杉是互动娱乐网的美丽记者。
毕小姐
本人看起来比在相机上看起来更好。
杉杉。你必须要小心。
关先生真是个甜言蜜语的人。
他是美女杀手。
但他不是我的对手。
我不喜欢甜言蜜语。
我喜欢吃辣的。
快点。让我请大家喝一杯吧。
- 快点。- 干杯。
秦时岳确实做出了很大的贡献
凭借自己的力量，来到了江城。
你好，送货。
小姐，您经营网上商店吗？
不，我要归还它们。
他们全部？
这是一家什么样的店？质量这么差。
我买太多了。对不起，麻烦您了。
一点也不。
我怎样才能认识他？
我至少应该尝试获取他的微信。
悦。
不要偷懒。
我代表舒仪看着你。
我冤枉你了。
你已经取得了很大的进步。
于游很受欢迎。
他值得我们学习。
我记得舒仪好像有
去财经大学面试他。
多做作业。
对以后会有很大的帮助。
去财经大学面试他了？
对于我们金融系的学生来说，
我们可能都有一个成为投资者的梦想。
那么，对于投资者来说，最重要的是什么？
一个很重要的关键就是学习DD。
什么是DD？
DD 代表尽职调查。
这是投资者进行的调查
以及中介机构，
在商家的配合下，
关于企业的历史数据和文件等方面，
管理背景、
市场风险、管理风险、技术风险、资金风险。
这是一篇全面而深入的评论，
周期一般为三至六个月。
没想到他不穿西装也依然这么帅气。
比发布会上还要帅。
我的天啊。
请给我一个这样的大学讲师。
为了背诵定义，
相信大家一定都觉得很无聊。
但是刚才提到的知识点非常重要，
尤其是四大风险。
每个人都必须记住这些。
下一次的课堂测试肯定会涵盖它们。
赶紧注意一下吧。
对于某些事情，只看表面是不够的。
我们需要更深入、更仔细地调查和认识。
我们现在在哪里？
我们刚刚从定义开始，
这似乎有点难以理解。
让我们简化一下。
让我们把它与我们的日常生活联系起来。
如果你想认识一个你不熟悉的人
或者还不知道，
我们当然想尽可能多地了解他。
这个时候大家肯定会
做一些背景调查
从不同的维度和层次
了解此人各方面的相关信息，
从而弥补不对称
以及双方之间的信息不完善。
就是这样。
如果有什么不明白的可以问我。
- 于教授，我们要走了。- 谢谢你，教授。
- 再见。- 再见。
余教授.
可以加你微信吗？
我想请教一下一些我不明白的地方。
现在有什么不懂的地方都可以问我。
哪里不明白？
余教授. 你不记得我了吗？
上次你在金融中心帮我买咖啡
云创发布会上。
我还记得。有什么事需要我帮忙吗？
我想认识你！
上次没机会加你微信。
你跑了半个江城
只是加我微信吗？
不仅如此。
我是 Financial Introduce 的实习记者。
我只是来这里学习的。
您也是《财经介绍》的记者吗？
是的。我是实习生。
舒仪是我的主管。
So, you're under Shu Yi?
下次我可以来你的课吗？
是的。
但是，一件事。下次别再睡着了。
我是教金融的。
您可以在网上搜索学习资料。
如果你找不到他们，
下次上课前记得告诉我，
我会帮你准备。
什么？
你刚吃完就拎着包走了？
正确的。
(You're really something, Zheng Shu Yi.)
但编辑正在找我。我能做什么？
难怪施言不把你放在眼里。
那么，你建议我现在做什么？
你现在在哪里？
（我在婺城出差。）
好的。拍张照片并发到微信朋友圈。
（我应该说什么？）
没有什么。
没有什么？
（只要跟着我的引导即可。）
如果你遇到过什么有趣的事情，
记得发到微信朋友圈哦。
知道了。